Liuli.
Bebe un poco de agua.
Hermana.
¿Qué te pasa?
Liuli, ¿estás bien?
Estoy bien.
Quiero estar sola un rato.
Puedes irte.
Liuli.
Tengo algo que preguntarte.
Lu Li
¿Para qué me buscas?
Quiero pedirle a mi maestra.
¿Cómo explicas el incendio en la Casa de la Perla?
¿No se ha llegado a una conclusión?
Fue el demonio de hierba.
Jingwo aún sospecha de mí
Me duele mucho el corazón.
Yo también.
Liuli.
Parece que el tiempo realmente cambiará a una persona.
Mira lo que dices.
¿Qué he cambiado?
En realidad, eres tú quien siempre ha cambiado.
Crecí con mi hermana.
El maestro nos enseñó
es arrojarnos al desierto.
para sobrevivir.
Así que este corazón debe ser cruel.
debe ser duro.
Pero todavía recuerdas
Teníamos un acuerdo
no matar a inocentes indiscriminadamente, ¿lo recuerdas?
Claro que lo recuerdo.
¿Cómo explicas el incendio en la Pagoda de la Perla?
Si no fuera por mi poder espiritual,
su cuerpo es especial,
Si no hubiera llegado a tiempo,
el fuego de demonio la mataría.
Si
la voy a matar?
Hermana.
Quieres su vida
me estás matando.
No me obligues a odiarte.
Lu Li
No puedes matarme.
Porque valoras demasiado los sentimientos.
Tu frialdad está fingiendo.
Deja de fingir.
El fuego de demonio es feroz
El sello es tuyo.
Si se lo digo al maestro,
¿cómo terminará ella?
No hace falta que te lo diga.
El maestro no es como yo.
No importa quién sea,
no importa cuántos años de amistad tenga,
es inútil para él.
Lu Li
No lo harías.
Las compañeras siempre dicen que he cambiado.
Tal vez sea verdad.
Puedo hacer cualquier cosa
puedo hacer cualquier cosa.
Ella no quiere verme así.
Yo tampoco.
Jefe Fang,
¿Cómo está la refinación?
Parece que va bien.
Nuestro jefe está salvado.
el mundo humano también puede ser salvado.
Está bien.
Ya está.
¡Lo logramos!
Señor, ¿qué pasa?
Señor.
Señor,
¿la culpa será asumida por miles de años?
Creo que
debe estar relacionado
y Du Mingchou.
Liu Yan.
Quiero arrancar la espada.
Bien.
Te ayudo.
¿No me preguntas por qué?
Dijiste que
que quieres conseguir el poder fuerte de la Espada
y proteger a las personas que quieres proteger.
y no tener miedo a esas intrigas.
¿Quieres protegerme?
Aunque salga de la mansión del marqués Wuyang,
no tendré miedo a la crueldad.
Te dije que
te llevaré a casa.
Al fin y al cabo, tienes que salir de la mansión del marqués Wuyang.
Al fin y al cabo tienes que volver a casa.
Pero,
tengo una petición.
Aunque tengas un poder fuerte,
te seguiré contratando para protegerme, pero no puedes.
No puedes cobrar un precio alto.
Sí.
Te cobré treinta mil taeles de plata antes.
Se me olvidó decir que era el plazo.
¿Por qué quieres subir el precio?
Entonces agrega un límite de tiempo.
Añade
el día en que no puedo protegerte.
¿Qué día es?
No puedo proteger a mi amor
y dejar de ser necesitado.
El día en que la vida llegue al final,
No llegará ese día.
Aunque lo haya,
yo te protegeré.
Pero,
¿quién es tu amor?
Liu Yan.
En realidad, quiero arrancar la espada.
Hay otra razón.
Tengo que averiguar mi origen.
¿Tu origen?
Vine a la mansión del marqués Wuyang
es la petición de mi maestro.
Y Bai Feng...
Están aquí.
Rápido.
Rápido, rápido.
Vamos.
Rápido.
Mira lo que han hecho.
¿Qué hicimos?
¿Qué le pasa?
Su Majestad los trata muy bien.
¿Por qué lo envenenaron en la hierba imperial?
¿Qué? ¿Cómo es posible?
Jefe Fang.
¿Estás seguro de que la hierba imperial es venenosa?
Su Majestad comenzó a refinar poco después de recibir la hierba imperial.
No hubo nada anormal durante el tiempo.
¿Cuál es el problema si no es la hierba imperial?
Jefe Fang,
Piénsalo bien.
Liu Yan ha trabajado tan duro para conseguir la hierba imperial.
para aprovechar la hierba imperial
para establecerse en la mansión.
En este momento, le pasó algo a Su Majestad.
todos los discípulos perdieron su protección.
Esto es perjudicial para Liu Yan.
Sí, me perseguirán cuando salga de la mansión.
Espero que Su Majestad pueda vivir una vida larga.
¿Cómo podría lastimar a mi señor?
No puede ser de ellos dos.
Sí.
Sí, sí.
Definitivamente no serán ellos.
Sí.
Conocer la cara y el corazón no se conocen.
Yo también creo que
no va a asesinar a Su Majestad.
Entonces,
¿Dónde está el demonio de hierba de diez mil años que le dio la hierba imperial?
Sí.
La hierba imperial es muy preciosa.
¿Por qué el demonio de hierba les dio fácilmente?
Debe haber una trampa.
Este demonio de hierba es la hierba imperial.
Nació en la casa de hadas, ahora ha vuelto a la casa de hadas.
Xifan quiere decir
que la Vivienda de los Inmortales mató a Su Majestad?
Ahora, no importa quién quiera asesinar a Su Majestad,
debe haber un problema con sus hierbas imperiales.
Solo puedo vengarme de ustedes.
La mitad de la hierba imperial aún no se ha refinado.
¿Qué fue lo que hizo?
Buscaré al médico para que lo compruebe.
Pero ustedes dos entregaron la hierba imperial.
Claro que tiene algo que ver con ustedes.
Señor.
Jefe Fang,
¿Qué hacemos con estos dos ladrones?
Te encargas de ellos.
Sí.
Pórtate bien.
Lu Li
Tu celda está aquí.
No tengas miedo.
Este asunto saldrá a la luz pronto.
Te dije que te llevaría a casa.
Créeme.
Sí.
Lu Li
Confío en ti.
Pero esta vez incluso el marqués Wuyang fue engañado.
¿Cómo podemos romper esta trampa?
Lu Li
Ya te dije
que no te quedaras con ella.
Ella no logró nada.
y te metió en problemas.
Sabía que
Liu Yan y yo somos inocentes, ¿verdad?
¿Inocentes?
si es inocente o no.
¿Por qué tiene la última palabra el hermano Du?
¿No debería ser la verdad?
Ni el marqués Wuyang ni el comandante Fang pueden manejar el asunto.
Lo que dijo el hermano Du es la verdad.
Entonces, ¿qué es la verdad?
En la mansión del marqués Wuyang no solo está el hermano Du,
sino también una hermana mayor.
No esperaba que
que algún día mi hermana se volviera tan cruel.
Mató a inocentes por su egoísmo.
¿Inocente?
¿Acaso no soy inocente?
Proteger a Liu Yan es lastimarme.
¿Qué tiene que ver contigo?
Eres mi compañera.
Siempre eres mi hermana.
No era solo de Liuli.
Es culpa de Liu Yan.
Te sedujo con su cara de zorra.
Es su culpa.
Haré que te arrepientas.
y la haré arrepentirse.
¿Cómo está?
El doctor dijo que
este veneno es muy malvado.
No es del mundo humano.
Ahora usaré la Vitalidad Real
para proteger el corazón de mi señor.
puede durar un tiempo.
Si no encontramos el antídoto,
Su Majestad no aguantará mucho tiempo.
Chong,
¿qué puedo hacer por usted?
La mansión del marqués Wuyang no puede estar sin dueño.
Primero tienes que asumir la responsabilidad.
Ocúpate de la vida cotidiana de la mansión.
Investiga esto.
Mientras Su Majestad
Chong siempre será su discípulo.
Deja que Chong pierda la Vitalidad por Su Majestad.
Yo protegeré la vida de Su Majestad.
Si realmente tienes piedad filial,
cuida bien la mansión.
Encuentra el antídoto lo antes posible.
Sí.
A sus órdenes.
Vigila la celda y refuerza la patrulla.
Nadie puede visitarla.
Retírate.
Sí.
Líder del mundo humano.
Más de diez mil personas,
será mío.
Bai Feng.
Felicidades, Marqués Wuyang.
No digas tonterías.
Su Majestad sigue aquí.
Solo soy un puesto temporal.
Señor, este trono es tan cómodo.
¿todavía quieres bajar?
Bai Feng.
Ten cuidado con lo que dices.
¿De qué tienes miedo?
Aquí no hay nadie más.
¿Qué estás fingiendo entre tú y yo?
Parece que no sé qué hiciste.
No hice nada.
¿Qué quieres hacer?
Nada.
Solo te recuerdo que
tú y yo estamos en el mismo barco.
No pienses en romper el puente después de cruzar el río.
De lo contrario, incluso si muero,
puedo decírselo al jefe Fang.
¿Qué hiciste?
Hermano Du.
Solo
solo te recuerdo que
También dije que
tú y yo estamos en el mismo barco.
¿Qué quieres hacer?
Quiero que Liu Yan muera.
y me encargaré de ello.
¿Qué dificultad hay?
Tengo que dejar a Lu Li
Tengo algo que ver con él
Tengo otras cosas que hacer.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Ahora,
Ahora vas a heredar el marqués Wuyang.
Ya no es tu amenaza.
El envenenamiento de Su Majestad ha sido descubierto.
fue hecho por Liu Yan.
Lu Li fue engañado por ella
Al principio no lo sabía
Ahora degradamos a Lu Li a un sirviente inferior
En cuanto al culpable Liu Yan,
a Bai Feng.
serán ejecutados inmediatamente.
¡Ejecución!
¡Ejecución! ¡Ejecución!
¿Cómo puede ser?
¿Tan grave?
¡Tonterías! Liu Yan no lo hizo.
Chenzi
No me culpes, no me culpes.
Xue fue cegada por Liu Yan, no distingue el bien del mal.
Voy a darle una lección.
Es mejor enseñarle
La mansión del marqués Wuyang no necesita gente que no sepa lo bueno de lo malo.
Sí, sí, sí.
La llevaré abajo ahora mismo.
Wang Jian, tú...
Deja de hablar.
Vamos, vamos.
Xue, ¿naciste como perro?
Veo que naciste como un lobo.
Eres un desagradecido.
¿Olvidaste cómo me ayudó Liu Yan?
No lo olvidé.
El líder es Xifan.
Solo que no podemos ser duros.
¿De verdad quieres que te echen de la mansión del marqués Wuyang?
¿Tienes alguna idea?
¿No va a ser ejecutado?
¿No está bien mi hermano mayor?
Solo está encerrado en la cárcel.
Deben haber matado a Liu Yan
para liberarlo.
Lo sé.
Pero podemos ir a buscar al hermano mayor.
Tiene muchas ideas.
Además, mi abuelo
tenía unos amigos en la mansión.
No podemos hacer nada más.
Vamos a visitar a la cárcel.
no habrá problema.
Hermano.
¿Por qué están aquí?
¿Cómo está afuera?
¡Qué horrible!
Su Majestad todavía está inconsciente.
Ahora la mansión del marqués Wuyang
está básicamente bajo el control de Du MingChong.
De todos modos,
no parece una buena persona.
Xue está muy preocupada por Liu Hou.
No sirve de nada rogar a Baifeng.
Realmente matará a Liu Yan.
Antes para atrapar a Zhaifeng,
llevó a Du Ming a lastimar a Liu Yan.
Ahora cuando veo su sonrisa falsa,
Me da miedo cuando me mira.
El incendio en la Casa de la Perla
debe tener algo que ver con ella.
Ayúdenme a encontrar a dos personas.
Creo que pueden ayudarnos.
Lu Li
No sé cómo está Lu Li ahora
No sé qué medios usará.
contra Liu Yan.
Lu Li
¿Qué hacemos ahora?
Tengo que escapar
para salvar a Liu Yan.
Espero que Lu Li esté bien
Sí
Estaremos bien.
Abre la puerta.
Sí, hermana.
Ya salió el resultado de su sentencia.
¿No quieres saberlo?
Probablemente no sea una buena noticia
Lu Li dijo que
la hierba imperial
la guardas tú.
Nunca lo hizo.
También dijo que
que actuabas de manera extraña,
y tienes contacto con gente del mundo de los demonios.
Tal vez fue hechizado por los demonios.
y les pidió el veneno para asesinar a Su Majestad.
Justamente como las pruebas son concluyentes,
el hermano Du tomará una decisión muy pronto.
Dónde está Lu Li?
fue degradado a un sirviente inferior.
Y tú,
lo ejecutarás inmediatamente.
Este laudo
debe ser verdad.
Si la maestra lo provoca,
la coreografía también es muy difícil, ¿verdad?
Si no conozco un poco de Lu Li
tal vez te crea
¿No me crees?
Claro que no.
¿Por qué no lo crees?
Porque él es Lu Li
Porque soy Liu Yan.
No te engañaron lo suficiente.
Bien.
Vamos a ver.
Cuando mueras,
cuando mueras.
A ver si lo crees o no.
¿También sabes magia?
También usas muy bien la letra.
De hecho, sé básicamente
básicamente lo sé.
¿Quieres saber por qué?
¿Por qué?
Porque yo crecí con él.
Estoy destinado a estar con él.
Soy su compañera.
Lu Sheng también es mi maestro.
Parece que todavía tiene muchas cosas
muchas cosas.
No me lo dijo.
Debe haber su razón.
Todavía confío en él.
Efectivamente,
Las personas que nunca han sufrido
¡Qué ingenuo y ridículo!
Inocente.
vivir una vida simple y feliz
vivir libremente.
Ponte la máscara en la cara.
No puedo estar tan nerviosa todo el día.
¿Por qué estás orgulloso?
¿Te atreves a reírte de mí?
Me estoy riendo de las personas que llevan máscaras
con máscaras.
¿Qué?
Ella también es así.
Bien.
Entonces no seré hipócrita.
Te digo
cuánto te odio
Te odio mucho y quiero que mueras
Liu Yan.
Disfruta.
Haré que tu vida sea peor que la muerte.
Quiero que sepas la verdad
Lu Li solo quiere que
que le sacaras la espada.
Los malos son los más pobres.
Tu corazón está demasiado sucio
Y soñaste con que a Lu Li le gustaras
Mirándote fingiendo
¿Quién no es asqueroso?
Tú...
Qué cruel.
Te he preparado lo que quieres.
Has venido.
Te traje a Liu Yan.
Muy bien.
Toma.
Este espíritu maligno es tuyo.
Pero tienes que pensar en algo.
para absorber.
Tengo otra petición.
Dime.
Este Liu Yan me hace tan infeliz.
y te hizo trabajar tan duro.
No puedo dejarla morir tan rápido.
Vale
Si Lu Li y Hao se enteran
las personas que quieren proteger
al final ni siquiera pueden morir.
¿Qué tipo de expresión
¿qué tipo de expresión tienen?
En ese caso,
disfruta aquí.
Lu Li
He convencido al hermano Du para que te libere.
Pero tiene una condición.
Tengo que bloquear tu mar de aire.
¿No me crees?
Claro que sí.
Puede que me duela un poco, aguanta un poco.
Lu Li
Cuidado.
Siéntate aquí.
¿Te sientes mal?
Yo tampoco quiero ser así.
Cuando esto pase,
le suplicaré al hermano Du
para que te desate el punto Qihai.
Muchas gracias.
Prueba esto.
El pastel de agua de osmanthus que hice yo mismo.
Te encantaba antes.
Yo misma recogí este osmanthus.
Se parece mucho a los pasteles hechos por compañeras de pequeño.
Cada vez que tenías fiebre,
querías comer esto.
Me costó mucho conseguir osmanthus.
para que puedas comer un poco.
Sí.
Todavía recuerdo
después de recuperarme,
le di
a un demonio de loro.
En ese momento, fingió que no le importaba.
Luego el demonio de loro desapareció.
Nunca volvió a aparecer.
De verdad
nunca ha cambiado.
Lo que quieres
tienes que conseguirlo.
egoísta e independientemente de los medios.
Tu punto Qihai no está bloqueado.
¿Cómo puede ser?
No solo eso.
¿El amuleto de ilusión del maestro?
Sí.
Le pedí a Xue que enviara un mensaje al maestro.
Ayúdenme a buscar a dos personas.
Dijo que estaba confundida y quería tratar con Liu Yan.
Dáselo a Lu Li
por lo menos estará atrapado en Bai Feng durante uno o dos días.
Sí.
Liu Yan ya está muerta.
No puedes salvarla.
Tengo un poco de poder espiritual
he dejado un poco de poder espiritual
Puedo sentir su vida.
Hermana, ¿cuándo puedes cambiar
tus mentiras?
Bien.
Aunque no esté muerta,
¿qué puedes hacer?
Ella ya está en manos crueles.
¡Qué cruel!
¿Lo puedes vencer?
¿Cómo lo sabes si no lo intentas?
Déjame salir.
A ver cuánto tiempo puedes aguantar.
Liu Yan.
Me alegro de verte bien.
Corre, no te preocupes por mí.
Liu Yan.
No te dejaré.
¿Tan conmovedor?
Bien.
Entonces,
¿por qué no les ayudo?
Lu Li
Lu Li, ¿estás bien?
Vamos, su objetivo soy yo.
Tonta.
Pero mi objetivo también eres tú.
Sin la ayuda de Lu Sheng,
a ver si pueden escapar.
Monstruo de blanco.
¿Dónde?
Aquella.
Monstruo de blanco.
Has salvado a tu clan.
¿Por qué sigues siendo mi enemigo?
Son mis amigos.
¿Amigos?
Eres un rey demonio.
¿Cómo puedes ser amigo de los discípulos de la mansión del marqués Wuyang?
¿Por qué no?
Pero no olvides que
eres de la etnia acuática.
Eres el emperador en el agua.
Pero ahora estamos en tierra
Eso es porque soy el rey.
¿Cuánto tiempo puedes aguantar después de salir del agua?
¿Todavía quieres protegerlos?
Es solo agua.
Tenemos muchos
Liu Yan.
Vamos, levántate.
Solo un poco de agua.
¿Es suficiente para que uses un truco?
¿Y el amuleto Ganlin que me dejó mi abuelo?
Mira bien.
Hoy
perdonarlos.
Quiero ver
cuánto tiempo puedes protegerlos.
No te vayas.
Además,
¿Están bien?
Aquel.
Gracias.
Demonio, gracias.
Hermanito
Escuché que el amuleto Ganlin desapareció hace casi mil años.
No hay ningún amuleto Ganlin.
Ese es el talismán de trueno.
Solo es una ilusión de truenos y relámpagos.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Si lo hubiera dicho antes, habrías actuado realmente.
No digas tanto.
Salgamos primero.
No puedes irte.
No pueden volver.
Entonces, vamos a buscar un lugar para descansar.
Vamos.
Bien.
Liu Yan.
Cuñada.
Gracias.
El señor es el mejor cura en el mundo de los demonios.
La receta es muy efectiva.
Mañana como máximo
se despertará.
Estás muy herido.
Vuelve a descansar.
Estoy bien.
Aquella.
Esta vez,
muchas gracias.
No esperaba que Wang Jian realmente te notificara.
¿Realmente estás dispuesto a arriesgarte a salvar vidas?
Es mi culpa.
Debería dejarla una manera de encontrarme.
No estaría tan herida.
No puedes decírmelo.
Aquella
A partir de hoy,
haré todo lo posible para protegerla.
No dejaré que nadie la lastime.
Lo sé.
Pero ahora,
no puedes hacerlo.
Bajo el conjuro devorado de almas,
El tiempo limitado, el sol y la luna despiadados
¿Cuánto tiempo puedes seguir luchando?
¿Todavía tienes tiempo?
¡Jun Shang!
Señor Lu.
El espía que colocamos en la mansión del marqués Wuyang
me cortó una cesta.
el pelo del marqués Wuyang.
Ya lo he comprobado.
En la mansión del marqués Wuyang hay dos personas codiciosas
han hecho una espía de nuestra tribu de abastecimiento de agua.
¿Es raro?
No, no.
Conocer a tu enemigo y conocer a tu enemigo, ganar cien batallas.
Señor, sigue.
El marqués Wuyang fue envenenado por demonios.
Es muy probable que lo haya hecho con crueldad.
recolectó el resentimiento entre muchas personas y demonios.
para refinarlo.
Este veneno
el veneno.
Cuando le pasó algo al marqués Wuyang,
La mansión del marqués Wuyang cayó en manos de Du MingChong
Entonces la culpa de Liu Yan no se puede lavar
¿Cómo puede volver al mundo humano?
Si no funciona,
voy a buscar a Ying.
Ella debe tener el antídoto.
Pero no vendrá al agua.
No puedes vencerla si vas a la tierra.
¿Cómo vas a conseguir el antídoto?
¿De acuerdo?
tenemos que intentarlo.
Ahora el marqués Wuyang está inconsciente.
Si le pasa algo grave,
los tres mundos estarán en caos.
Su Majestad.
Aunque
aunque no puedo desintoxicarlo,
hay una cosa que puede desintoxicarse.
Ten cuidado, no dejes que te descubran.
¡Detente!
Chenzi
¿Adónde fueron?
Xifan,
Solo fuimos a dar una vuelta cerca del reino de los demonios.
¿El nivel de los demonios?
¿Qué hacéis allí?
Escuchamos que el jefe fue envenenado por el veneno de demonio.
así que queremos ver si hay alguna pista.
Veneno de demonio.
¿Han encontrado alguna pista?
Caminamos allí.
como si estuviéramos en un lugar tan cruel.
No me atreví a ir mucho, así que volví rápido.
Pero Chenzi
vimos los fragmentos de la ropa en el suelo.
¡Qué miserable!
Solo traje uno.
Y esto es de Liu Yan.
Sí, de Liu Yan.
No puede ser, Xue.
¿No fue ejecutada
por Bai Feng?
¿Cómo puede aparecer en un lugar tan cruel?
Sí.
Pero ella también se lo merece. Es una traidora.
¡Qué cruel!
¿Qué tiene que ver la hermana Bai Feng con la crueldad?
Seguro que se equivocaron.
No calumnien a los rumores con una cosa.
Sí, sí, sí.
Chenzi, seguro que nos equivocamos
Retírate.
Sí, Xifan.
Lu Li
Vas a
en este árbol.
Solo estoy esperando una flor.
Escuché al viejo musgo decir
una flor florecida por el árbol
puede desintoxicar todos los venenos.
Pero siento que
este árbol ya está muerto.
Según el viejo demonio
este árbol murió más tiempo que él.
Viejo demonio.
Sí.
Es muy viejo.
Tiene 1001 años.
No es tan joven como yo.
Este árbol murió antes de su nacimiento.
Ni siquiera ha visto las hojas de este árbol.
ni las flores.
Escuché que Liu Yan se despertó.
Traje vino para celebrarlo.
Escuché desde muy lejos que me estabas arreglando.
¿Dije algo mal?
No dije nada malo.
En realidad, el árbol
se marchitó hace diez mil años.
El loto de ojos de fénix abierto por el árbol
siempre ha existido en una historia que se transmite.
Pero el veneno del marqués Wuyang
solo puede durar cinco días como máximo.
¿Cómo podemos dejar
este árbol que murió durante diez mil años?
florece en cinco días.